Créer une nouvelle page :
------------------------
Soit l'URL de la page à créer : index.php?m=moncontroleur&a=monaction
1. Aller dans le dossier "application/controleur/moncontroleur", ouvrir le fichier "ctr_moncontroleur.php".
2. Créer la fonction "a_monaction()".
3. Dans la fonction : 
    - récupérer les donnés utiles en appelant une fonction de requête SQL (voir le dossier "table").
    - invoquer la vue et le gabarit.
4. Créer la vue associée à cette action : "moncontroleur_monaction.php" 
    - écrire le code HTML qui permet d'afficher les données issues des requêtes SQL.
